Hur känns det efter att ha varit med
elva gånger att programmet nu läggs ner?
Det känns jättetråkigt. Generellt
finns det för lite specifik aktieteve.
Det är ett ganska bra fokus här. Allt
från specifika bolagscase och förvaltare-
-till lite mer allmänt börsläge,
marknadsutsikter.
Det är generellt högt i tak
och bra ämnen.
Och bra gäster. En anledning till
att du har fått komma tillbaka-
-är att programmen
har varit omåttligt populära.
Om du blickar tillbaka,
vad har du för favoritminnen?
Under pandemin när det var
som mest turbulent på marknaden-
Jag var lite mer tveksam
och han ganska positiv.
Det är han alltid.
Jag tror att det var jag
som ledde avsnittet.
Jag minns att det gick väldigt bra.
Det var minst 20 000-30 000 tittare.
Du är nåt på spåret. Vi måste passa på
att ta tempen inför det nya året.
Men innan vi gör det
behöver vi se tillbaka-
-och få börsperspektivet på de här åren.
Vad har hänt?
Det har varit en jättespännande period.
Pandemin har satt tonen
för det som har hänt.
Avkastningen som investeringen ger
är inte alls samma som investerarna får.
Majoriteten av investerarna kommer in sent
och är med ner. Så temat kan se jättebra ut-
-men för många blir det inte det.
De kommer in för sent.
Men har man sånt ska man behålla det.
Det finns ju ett enormt behov av att
ersätta fossila bränslen och elektrifiera.
Sen har vi sett ett stort AI-rally på börsen.
Men det är smalt,
det är de stora USA-jättarna som har gått.
Men sen finns ju en andra våg i det här,
när andra bolag som inte direkt är vinnare-
-och som inte tillverkar halvledarna
i programvara...
-Där ser man. Pallplats i alla fall.
-Verkligen.
Du har gjort många bra program.
-Och Ara...
-85!
-Du är institution!
-Jag har gjort över hundra stycken...
Ett, två, tre, en fin siffra.
En fanfar på det, va?
-Jösses, vad många program.
-Du har gjort fler än...
Är det någon som har kommit och inte gått
är det ju du.
-Som sagt, de får bända loss mig.
-Hur känns det?
Jag trodde inte att det var så många.
Kanske över hundra.